1) В аплете обеспечить форму ручного ввода паспортных данных людей
		(ФИО, дата, место рождения, серия и номер 
		паспорта, дата выдачи, кто выдал, подразделение). 
2) Форму ввода отображать в отдельном окне. 
3) Результаты ввода вывести в таблицу, которая 
отображается в главном окне. 
4) Обеспечить импорт паспортных данных из файла
 для группы людей. Формат файла произвольный.
5) Обеспечить экспорт паспортных данных из таблицы. Формат файла из п.4.
6) Средство разработки: IntelliJ IDEA 13.1.4 Community Edition ( FREE )
7) После окончания разработки прислать 
не аплет, а проект в IntelliJ IDEA в кодировке win1251.
8) Пользоваться редактором форм запрещено.